Repository: KDE/subtitlecomposer
Catalog: po/*/subtitlecomposer.po
Languages: zh_cn

source: Subtitle demux failed %1: %2 %3
zh_cn: 字幕解码失败 %1：%2 %3

source: VobSub Import
zh_cn: VobSub 导入

source: Stream / Language
zh_cn: 流 / 语言

source: Post Processing
zh_cn: 后期处理

source: Fix space between numbers
zh_cn: 修复数字之间的空格

source: Fix space around punctuation (.,;:?!)
zh_cn: 修复标点之间的空格 (.,;:?!)

source: Fix space around quotes and parentheses ("()[]{})
zh_cn: 修复引号和括号之前的空格 ("()[]{})

source: Fix double apostrophes/quotes
zh_cn: 修复双层撇号/引号

source: Fix i <-> l, 0 <-> O mistakes
zh_cn: 修复 i <-> l 与 0 <-> O 错误

source: VobSub Error
zh_cn: VobSub 错误

source: Enter character(s)
zh_cn: 输入字符

source: S&ymbols:
zh_cn: 符号(&Y)：

source: Up/Down: change value
zh_cn: 上/下键：修改值

source: OK
zh_cn: 确定

source: Ctrl+Shift+Left
zh_cn: Ctrl+Shift+左方向键

source: Prev Image
zh_cn: 上一个图像

source: Ctrl+Left
zh_cn: Ctrl+左方向键

source: Prev Symbol
zh_cn: 上一个符号

source: Ctrl+Right
zh_cn: Ctrl+右方向键

source: Next Symbol
zh_cn: 下一个符号

source: Ctrl+Shift+Right
zh_cn: Ctrl+Shift+右方向键

source: Next Image
zh_cn: 下一个图像

source: Abort
zh_cn: 中止

source: Subtitle Image
zh_cn: 字幕图像

source: <b>Show</b>
zh_cn: <b>显示</b>

source: <b>Hide</b>
zh_cn: <b>隐藏</b>

source: <b>Duration</b>
zh_cn: <b>持续时长</b>

source: Change Voice Tag
zh_cn: 更改语音标签

source: Change Class Tag
zh_cn: 更改类标签

source: No current line
zh_cn: 没有当前行

source: chars
zh_cn: 字符

source: ms/char
zh_cn: 毫秒每字符

source: chars/sec
zh_cn: 字符每秒

source: <b>Position</b>
zh_cn: <b>位置</b>

source: <b>Length</b>
zh_cn: <b>长度</b>

source: <b>Playback Rate</b>
zh_cn: <b>播放速率</b>

source: <qt>There was an error opening media file %1.</qt>
zh_cn: <qt>打开媒体文件 %1 时发生错误。</qt>

source: <i>Unknown</i>
zh_cn: <i>未知</i>

source: Unexpected error when playing file.
zh_cn: 播放文件时产生意外错误。

source: Error Playing File
zh_cn: 播放文件时错误

source: &Stylesheet
zh_cn: 样式表(&S)

source: &Comments
zh_cn: 注释(&C)

source: &Position
zh_cn: 位置(&P)

source: Intro
zh_cn: 导引

source: Header
zh_cn: 标题

source: Footer
zh_cn: 页尾

source: Form
zh_cn: 窗体

source: Horizontal Alignment
zh_cn: 水平对齐

source: Vertical Alignment
zh_cn: 垂直对齐

source: Automatic Video Load
zh_cn: 自动载入视频

source: Lines Quick Shift Amount
zh_cn: 字幕行快速移位量

source: Grabbed Position Compensation
zh_cn: 抓取位置补偿

source: Default subtitle line duration
zh_cn: 默认字幕行持续时间

source: Default duration between subtitle lines
zh_cn: 字幕各行间的默认持续时间
